那么修船要花多少钱
这边要多少有多少
我们有好多钱呢
经历战斗后留下的损伤太严重了
你是说修好要花很长时间是吗
不 我就直说了 你们的船...
即便是我们也修不好了
不会吧...
可是迄今为止都能正常地航海啊
就算是硬要修理
你们能到达下一座岛的可能性也是...
零
梅利...你真的已经无法航行了吗
海贼绑架事件
与等待死亡的海贼船
这下不好办了
对不起 香吉 我刚才只顾看书了
你没必要道歉啊
倒是刚才我还以为和罗宾小姐在一起的
只是变成人型的你...
那么那个戴面具的家伙到底是谁
而且突然消失也让人感到很奇怪
是啊 罗宾的气味也在那儿消失了
希望没发生什么事就好...我真有点不安...
要我诊断一下吗
这不是什么病啊
只不过青雉的话突然闪过脑海...
他有说过什么吗
他不是说了一些有关罗宾小姐过去的事吗
还说我们有一天一定会后悔的
话虽如此...不过这和罗宾消失有什么关系吗
不知道
总之这样找下去也无济于事
还是先回梅利号吧
要是没什么事 我想她也会很快回来的
说的也是
拜托了 请跑快点
你说梅利号已经修不好了?
怎么回事
你们不是很厉害的修船工吗
要钱的话 这边要多少有多少
这和钱没有关系
不管你花多少 也无法将船恢复原样了
那种状态居然还能航行到这里 真是让人佩服
什么意思 梅利号到底怎么了
知道什么是龙骨吗 不知廉耻的小姑娘
不知廉...你是说船底的那个...
没错 就是纵贯船头到船尾的支柱
是整艘船最重要的一根木材
造船首先就是要从龙骨的安置开始
接着才是船头木 船尾木 肋根木
然后是肋骨 肘木 甲板横梁
一切都是围绕龙骨紧密地排列组合起来的
这就是船
船一切骨骼的根基龙骨 也可以说是船的命根子
它一旦损伤严重 是不可能更换的
也就是说修理与重新造一艘船无异
所以已经没有人能够修理了
你们的船现在不过是一堆在等死的木头罢了
等一下 这话说得也太难听了吧
难听与否和我无关 事实就是如此
那...既然这样 就请你们重新造一艘船吧
再造一艘一模一样的前进梅利号
那也是不可能的
为什么啊
若是类似的船 我们倒可以造
但是严格来说 没人能造出两艘一模一样的船
世界上绝不存在两艘一模一样的船
这话怎么说
世界上难道有两棵完全一样的树吗
制造帆船的材料几乎都是木材
船的大小和曲线也全是由木材的形状而定
因此即便是同样的设计图也不可能造出完全一样的船
即使是勉强造出这样的船
你们自己肯定也会
强烈感觉到与原来的船完全不同的
怎么会...
那么说前进梅利号真的已经不能再航行了吗
是的
要么就这样等着它沉没
要么就马上拆了它
轻型帆船
好棒的船啊
好 完成
这下海贼船前进梅利号就完工啦
这个嘛...船也是有寿命的
这也是个换船的好机会嘛
还是死了那条心买艘新船
你们不是有很多钱吗
听说你们的船是轻型帆船吧
话说回来乘着那种旧式帆船的话
之后的航海也会很艰辛的
不 我不想换船
路飞...
我们的...我们的船就是前进梅利号
只要再修理一下 它就一定能再次航行
没问题的 今天还非常顺畅地航行过呢
现在你们却突然说已经无法航行了
这怎么能让人相信啊
你们是不知道那艘船有多么顽强才会这么说的
你是要乘着它一直到沉没才满意吗
真是无可救药
你小子这样也算是船长吗
我要说的都说了
你自己好好考虑一下
若你打算买船的话再来找我吧 我会帮你的
用你手上的3亿贝利甚至可以造艘最新款式的船
卡里法
是
请你们好好考虑一下
这是从最新型到二手船只的商品清单
请参考上面的价格
冰山先生
工厂门口有客人找您
今天并没有会面的预约
似乎又是世界政府的官员
要打发他们走吗
也是 和他们说我不在
不过你这睡起来的发型真是奇特啊 鲁鲁
糟糕 真是不好意思
我这就收回去
就...就这么办吧
我说冰山啊
你这不是在吗
你们快躲起来 他们可是政府的官员
你好啊 克基
今天我不在呢
不 你明明在这儿吧
真是的 我大老远搭海列车来到这里
还希望不要将我拒之门外
我好像闻到了海贼的味道
算了 总之先要和你谈谈
我讨厌你 滚回去
简直是个小孩牌气
我可是真男人
算了 还是不要这么顽固
我今日来此可是有
对你很有利的事情要和你商量 至少也该听我说一下吧
那我们去个安静的地方吧
那些家伙没完没了 真缠人啊
不知道找冰山先生有什么事呢
和我们无关吧 肯定是有关权力的事情
要不然直接揍飞他们算了
别乱来 对方可是世界政府啊
怎么了 发生什么事了
刚才我拎着箱子躲起来的时候才发觉到
这个果然很轻
为什么...
真是的 别开玩笑啦
那么多钱在里面 怎么可能会那么轻...
这声音是怎么回事
白痴 吵什么吵啊
你这娘儿们这种坐姿真是...
不会吧...怎么...
可能...会这样...
两亿贝利...
没啦 果然不见啦
仔细一看 这箱子根本不是我们的啊
怎怎怎怎怎...怎么办...
你们发出这么大声音搞什么啊
钱不见了
全没了...
你说什么
巴里 又是你干的吗
才不是我
真的吗
我骗你干嘛啊
真的是这样吗
真吵啊
说起来卡库
刚才你是不是和福兰奇一家在一起啊
你在说什么呢 老朽今天连见都没见过他们
那奇怪了 我的确是看到了和你一样的长鼻子
等一下 你说什么
是乌索普啊
他和福兰奇一家在一起吗
与其说是在一起 不如说是被抱着带走了
那不是绑架吗
路飞 我们快去找
等等 你要上哪儿去找啊 路飞
等着我啊 乌索普 还有钱
真是的
福兰奇一家的老窝在哪儿
与其说老窝
应该说是他们的工厂就在你们停船的岩石岬
东北方向的海岸
一个叫做“福兰奇小屋”的地方
路飞
真是的 那家伙一个人去找得到才怪
已经没有闲功夫去找路飞了
总之先得把这箱钱放到船上去
若是拿着这1亿贝利上门去要那两亿
完全等于给人家上门送礼
总之就拜托了小箭鱼 以最短距离前往BULL屋
得带着索隆他们一起去好好教训一下他们
福兰奇一家
竟敢从海贼身上偷钱 真是无耻
到达胡同商店街1层
请一路小心
拜托了 小箭鱼
怎么了 怎么了
太危险了吧 小姐
不好意思
要是乌索普能顺利逃脱还好
真是残忍
这是谁啊
没人认识他吗
那些人群...
小箭鱼 稍微停一下
是乌索普
乌索普 振作一点
没事吧
乌索普 乌索普
你们难道是海贼吗
吵死人啦 别围着看啦
乌索普 是福兰奇一家干的吗
他们人呢
没错...都怪我太弱了...
钱...全被抢走了...
娜美...
我真是...没脸再去见大家了...
好不容易有钱...能修好梅利号了...
真是太丢人了...
可恶啊...
乌索普 我知道了
不用担心钱
我们一定会夺回来的
伤得不轻
还是不要轻举妄动为好
乌索普 在这里等会儿
我马上回船上叫些人来
也会叫乔巴来给你治疗的
不用担心被抢走的钱
这前面好像就是那些家伙的老窝
之后我们直接冲进去大闹一场解决他们
你们这群家伙 都说了有什么好看的啊
听到了吧 乌索普 一定要好好待在这儿
我马上就回来
就这样放下他没问题吗...
再快些 小箭鱼
暴走箭鱼啊
好不容易有钱...能修好梅利号了...
不管你花多少 也无法将船恢复原样了
不论是要买一艘新船
还是勉强拜托谁来修理和改良船只
不把这3亿都花在船上提高性能的话
恐怕今后的航海也必将是困难重重
那笔钱是必需的
非取回不可
真的吗
那修船工是这么说的
这船...
即使有钱也修不好了吗
那...梅利会怎么样啊
不知道啊
最终还要看听到结果的路飞他们怎么判断了
他们3个去了造船厂应该会有答案吧
不管怎么说 事情也发展得太极端了吧
你看 这船不还是老样子吗
还不是从东海一直航行到这儿了吗
正因为载着我们远途到此才会这样吧
人历经风雨会变得更强
可是船不同
日积月累的只有伤痕
简直无法理解
况且乌索普那家伙听说这事后还不知道会怎么样呢
我非常喜欢梅利号啊
大家都是一样的
不过伤痕太严重了 似乎没有任何对策
梅利号这样 罗宾小姐也让人担心
这一下午简直让人坐立不安
各位
娜美回来了
好像只有一个人
路飞和乌索普哪儿去了
娜美小姐 发生什么事了吗
两亿吗
是两亿
怎么样 大哥
厉害 你们干得太棒了
有这么多钱 足以得到梦寐以求的那个东西了
太好了 大哥
苦等了3年 虽说只差那个 不过真是漫长啊
虽说偶尔有了点钱 我们把它都赌在了箭鱼赛跑中
最后分文不剩
解决了悬赏犯后 又把奖金拿来大吃大喝
始终都没法凑齐
但又必不可少的两亿贝利终于到手了
没错 小的们 干得好
那么虽然没多少 就分给你们500万贝利吧
就当是我对你们的感谢 尽情去吃喝吧
大哥就是豪爽啊
开宴会啦
怎...怎么了
可恶
什么人
竟敢来找福兰奇一家的麻烦
这不是刚才那个弱小子吗
什么啊 还能站起来啊
把钱还来
还钱? 那么说小哥你就是草帽小子的小弟吧
没错啊 大哥
他就是和草帽小子路飞在一起的
我还以为有多厉害呢
简直是不堪一击呢
少来多管闲事
他在干嘛呢
你敢独自来要钱 我倒是很钦佩
不过钱不能还你
还给我...
那是用来修理我们船的...
很重要的钱
有了这笔钱...
好不容易能修复梅利号了
怎么能眼睁睁地看着你们抢走啊
还给我...
乌索普
把钱...还给我...
乔巴
伤势虽然很重 不过还好 还有救
好的 稍等一下 乌索普
我们这就去把那个不顺眼的房子轰飞
次回ONEPIECE
救出伙伴!
猛攻福兰奇小屋
海贼王!我当定了!